Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: :guilabel:`Add` Adds a new feature class to the list. All specified feature classes must implement the JAX-WS standard class `javax.xml.ws.WebServiceFeature <https://docs.oracle.com/javase/9/docs/api/javax/xml/ws/WebServiceFeature.html>`__ or ``ch.ivyteam.ivy.webservice.exec.feature.WebServiceClientFeature``.
ja: :guilabel:`追加` 新しい機能クラスをリストに追加します。指定されたすべての機能クラスは JAX-WS 標準クラス `javax.xml.ws.WebServiceFeature <https://docs.oracle.com/javase/9/docs/api/javax/xml/ws/WebServiceFeature.html>`__ または ``ch.ivyteam.ivy.webservice.exec.feature.WebServiceClientFeature``を実装する必要があります。

source: :guilabel:`Remove` Removes the selected feature class from the list.
ja: :guilabel:`削除` 選択された機能クラスをリストから削除します。

source: Properties configure the web service client and its features. Some well known properties are documented here: `javax.xml.ws.BindingProvider <https://docs.oracle.com/javase/9/docs/api/javax/xml/ws/BindingProvider.html>`__
ja: Web サービスクライアントとその機能を設定します。主要なプロパティは、：javax.xml.ws.BindingProvider <https://docs.oracle.com/javase/9/docs/api/javax/xml/ws/BindingProvider.html>`__に記載されています。

source: In order to configure SSL client authentication for a web service, you need to specify the property *SSL.keyAlias*. The value of this alias needs to correspond with a key alias available in the client keystore configured in :ref:`engine-cockpit-ssl`.
ja: Web サービスの SSL クライアント認証を設定するには、*SSL.keyAlias* プロパティを指定する必要があります。このエイリアスの値は :ref:`engine-cockpit-ssl` で設定されたクライアントキーストアで利用可能なキーエイリアスに対応する必要があります。

source: Endpoint URIs Section ~~~~~~~~~~~~~-~~~~~~~
ja: エンドポイント URI セクション ~~~~~~~~~~~~~-~~~~~~~

source: Endpoint URIs Section
ja: エンドポイント URI セクション

source: The following attributes are available in the *Ports* section:
ja: *ポート* セクションでは、以下の属性を編集できます。

source: :guilabel:`Ports` The list of ports is available after web service client classes generation. (see: Generate WS classes). The content of this list originates from the specified WSDL and is populated with information from the client framework.
ja: :guilabel:`ポート` ポートのリストは Web サービスクライアントクラスの生成後に利用できます（参照：WS クラスの生成）。このリストの内容は、指定された WSDL を元に作成され、クライアントフレームワークからの情報が入力されます。

source: :guilabel:`Default URI` The URI of the current web service. The initial URI is derived from the WSDL. You can override this setting if the address has changed.
ja: :guilabel:`URI の初期値` 現在の We サービスの URI。初期 URI は WSDL から生成されます。アドレスが変更された場合、この設定をオーバーライドできます。

source: :guilabel:`Fallback URIs` An optional list of URIs. They are used as fallbacks if any error happens during the web service request. The default endpoint will be called first, then the fallback URIs in the order they are specified. Servers on the list are queried one by one until a successful web service invocation is achieved, or no more fallbacks are available. You find error messages in the runtime log when endpoint invocations fail. If a service invocation is successful, then the process continues.
ja: :guilabel:`フォールバック URI` URI の オプションリストです。これらは Web サービスのリクエスト中にエラーが発生した場合のフォールバックとして使用されます。デフォルトのエンドポイントが最初に呼び出され、次に指定された順番でフォールバック URI が呼び出されます。Web サービスの呼び出しに成功するか、フォールバックが使用できなくなるまで、リスト上のサーバーが 1 つずつ照会されます。エンドポイントの呼び出しに失敗すると、エラーメッセージがランタイムログに表示されます。サービス呼び出しに成功すると、プロセスが続行されます。

source: This list is optional. If this list is empty and no default URI is specified then an exception is raised during the call; the process continues with error handling.
ja: このリストは任意です。このリストが空で、デフォルト URI が指定されていない場合、呼び出し中に例外が発生し、エラー処理によりプロセスが継続されます。

source: Dynamic Endpoint URIs
ja: 動的なエンドポイント URI

source: You may need to adapt the endpoint URI to call according to your runtime environment. E.g., you may have different endpoints for staging and production. Therefore, we support :ref:`dynamic-config` expressions in URIs. An endpoint URI defined as ``http://${ivy.var.erpHost}/soap/service`` will consume the host to call from the variable named ``erpHost``.
ja: ランタイム環境に応じて、呼び出すエンドポイント URI を変更しなければならないことがあります。例えば、ステージング用と本番用でエンドポイントが異なる場合を想定し :ref:`dynamic-config` 式をサポートしています。http://${ivy.var.erpHost}/soap/service` ` として定義されたエンドポイント URI は、``erpHost`` という名前の変数から呼び出すホストを消費します。

source: The same mechanisms also work in properties alike, so you can also re-use a variable to inject the credentials used to authenticate the service call.
ja: このメカニズムはプロパティでも同様に機能するため、変数を再利用して、サービス呼び出しの認証に使用される認証情報を挿入することもできます。

source: Refer to :ref:`dynamic-config` for additional information.
ja: 詳細については、「 :ref:`dynamic-config` 」を参照してください。

source: Business Data Concept
ja: ビジネスデータのコンセプト

source: The Business Data Store implements a document store. Beside the stored value, the repository stores additional information about the Business Data, like an identifier, a version, and the creation / update date.
ja: ビジネスデータストアはドキュメントストアを実装します。リポジトリには、格納された値に加えて、識別子、バージョン、作成／更新日などのビジネスデータに関する追加情報が格納されます。

source: A value data class can have fields of complex types, which allows you to create an object hierarchy or -tree. The storage mechanism can handle recursions and will respect objects of same instance. If the same instance of an object is referenced in a field and in a list - after storing and loading the value - the loaded value will have the identical structure; the field as well as the list entry will reference the same instance.
ja: 値データクラスには複合型のフィールドを設定でき、オブジェクト階層またはツリーの作成が可能です。格納のメカニズムは再帰を扱うことができ、同じインスタンスのオブジェクトを尊重します。オブジェクトの同じインスタンスがフィールドとリストで参照される場合、値の格納と読み込みの後、読み込まれた値は同じ構造になり、フィールドとリストエントリは同じインスタンスを参照します。

source: Identity
ja: アイデンティティ

source: A Business Data value is identified by an identifier given by the repository and its data class.
ja: ビジネスデータの値は、リポジトリから指定された識別子とそのデータクラスによって識別されます。

source: A unique id is generated if a Business Data value is stored for the first time. If there is a field of type ``String`` with the name ``id`` in the Business Data class, the generated id will be stored into this field, too.
ja: ビジネスデータの値が初めて格納される場合、一意の ID が生成されます。ビジネスデータクラスに ``id`` という名前の``文字列``型のフィールドがある場合、生成された ID はこのフィールドにも格納されます。

source: It is also possible to use your own id if you set the id to the Business Data value before saving it for the first time.
ja: 初めて保存する前に ID をビジネスデータの値に設定すれば、独自の ID を使用することも可能です。

source: Business Case Data
ja: ビジネスケースデータ

source: The handling of identifiers of Business Data values is complex because you have to manage the identifiers in the process data manually. Therefore, the Business Data Store can store data in the context of a business case. You can activate this by marking a data class with the ``@BusinessCaseData`` annotation. In the :ref:`data-class-editor`, change the type of your data class to *Business Data*. Now, all values of the annotated data class are automatically associated with the current business case. You can use the ``get`` method to load the value associated with the current business case. If no value is associated, it returns a new object.
ja: プロセスデータの識別子を手動で管理しなければならないことから、ビジネスデータの値の識別子の扱いは複雑です。そのため、ビジネスデータストアでは、ビジネスケースのコンテキストでデータを格納できます。データクラスに ``@BusinessCaseData`` というアノテーションを付けて、これを有効します。次に、 :ref:`data-class-editor` で、データクラスのタイプを *ビジネスデータ* に変更します。これで、アノテーションが付けられたデータクラスのすべての値が自動的に現在のビジネスケースに関連付けられ、``get`` メソッドを使用して、現在のビジネスケースに関連付けられた値を読み込むことができます。値が関連付けられていない場合は、新しいオブジェクトを返します。

source: Migrate data classes
ja: データクラスの移行

source: You can add and remove fields in the value data class hierarchy. New fields will be initialized with ``null`` when old values get loaded. Deleted fields will no longer be available. The current data of deleted fields will remain persisted until the new value gets stored with the new data - which will override the old data.
ja: 値データクラスの階層にフィールドを追加、削除できます。古い値が読み込まれると、新しいフィールドは ``null`` で初期化されます。削除されたフィールドは使用できなくなります。削除されたフィールドの現在のデータは、新しい値が新しいデータで保存されるまで保持され、古いデータは新しいデータによってオーバーライドされます。

source: Optimistic locking
ja: 楽観ロック

source: Business Data supports optimistic locking. It is possible to check if the current version is up to date and save only if there are differences. It is possible to update a value partially so that multiple participants can work on different parts of the same Business Data value. See the *Concurrent Modification* :ref:`WorkflowDemos projects <importing-demo-projects>` for a practical example.
ja: ビジネスデータは楽観ロックをサポートします。現在のバージョンが最新かチェックし、差異がある場合のみ保存できます。複数の参加者が同じビジネスデータ値の異なる部分で作業できるように、値を部分的に更新することが可能です。具体例については :ref:`WorkflowDemos プロジェクト<importing-demo-projects>` *Concurrent Modification* を参照してください。

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: The BusinessData store serializes Java objects to schema-less JSON by using `Jackson <https://github.com/FasterXML/jackson>`__. Axon Ivy DataClasses can be serialized with Jackson. However, Jackson can store and load any Java object hierarchy. The following customizations will help you to store your special plain old Java objects, which may not be serializable by default.
ja: ビジネスデータストアは、`Jackson <https://github.com/FasterXML/jackson>`__を使用して、Java オブジェクトをスキーマレス JSON にシリアライズします。Axon Ivy のデータクラスは Jackson でシリアライズできます。ただし、Jackson は任意の Java オブジェクト階層を格納し、読み込むことができます。以下のカスタマイズを利用して、デフォルトではシリアライズできないような特殊な古い Java オブジェクトを格納できます。

source: Jackson is not only used for BusinessData serialization, but also to provide and :ref:`integration-rest`. If you customize the serialization of Jackson, it will very likely also affect the serialization of Java objects used as input or return parameters of REST services. If a serialization behavior must only be applied for the BusinessData serialization, declare it as :ref:`business-data-own-module`.
ja: Jackson は、ビジネスデータのシリアライズに使用されるだけでなく :ref:`integration-rest` の提供にも使用されます。Jackson のシリアライズをカスタマイズすると、REST サービスの入力パラメーターまたは戻りパラメーターとして使用される Java オブジェクトのシリアライズにも影響が及ぶ可能性が非常に高くなります。シリアライズの動作をビジネスデータのシリアライズにのみ適用する必要がある場合は :ref:`business-data-own-module` として宣言してください。

source: Custom constructor
ja: カスタムコンストラクタ

source: The deserializer expects an empty default constructor to recreate a Java object. If you have a non-default constructor (with parameters) or a factory method to create instances of your object, Jackson annotations are required so that the deserializer knows how to recreate the object.
ja: デシリアライザは、空のデフォルトコンストラクタを想定して、Java オブジェクトを再作成します。デフォルトでないコンストラクタ（パラメーター付き）やファクトリメソッドを使用してオブジェクトのインスタンスを作成する場合は、デシリアライザがオブジェクトを再作成する方法を認識できるように、Jackson のアノテーションが必要です。

source: For a sample see: https://github.com/FasterXML/jackson-databind/#annotations-using-custom-constructor
ja: サンプルについては、https://github.com/FasterXML/jackson-databind/#annotations-using-custom-constructor を参照してください。

source: Field without getter/setter
ja: getter/setter のないフィールド

source: The ObjectMapper will only store fields as JSON which are accessible ``public``, either by getter methods or its field visibility. The recreation of such a field will fail if no setter is accessible ``public``. Via annotations, either the serialization of this field can be avoided or the recreation can be enabled.
ja: ObjectMapperは、getter メソッドやフィールドの可視性によって``パブリック``アクセス可能なフィールドのみを JSON として保存します。``パブリック``アクセス可能な setter がない場合、そのようなフィールドの再作成は失敗します。アノテーションにより、このフィールドのシリアライズを回避したり、再作成を有効にしたりすることができます。

source: **Avoid the serialization of a field:**
ja: **フィールドのシリアライズの回避：**

source: **Enable recreation of a setterless field:**
ja: **setter のないフィールドの再作成の有効化：**

source: Own module
ja: 独自のモジュール

source: If simple annotations do not solve a serialization task problem, it's possible to write a custom serializer and deserializer for Jackson. You have to implement a class that extends ``com.fasterxml.jackson.databind.module.SimpleModule`` and add your custom code to it. Register the class via SPI: create a file ``META-INF/services/com.fasterxml.jackson.databind.Module`` and store the qualified name of your module implementation in this file.
ja: 単純なアノテーションではシリアライズタスクの問題を解決できない場合、Jackson 用のカスタムシリアライザとデシリアライザを作成できます。``com.fasterxml.jackson.databind.module.SimpleModule``を拡張するクラスを実装し、カスタムコードをそのクラスに追加する必要があります。SPI を介してクラスを登録します。``META-INF/services/com.fasterxml.jackson.databind.Module``ファイルを作成し、このファイルにモジュール実装の修飾名を格納してください。

source: However, if you need to serialize instances of a popular library, there could already be a Jackson module available that handles its serialization. See https://github.com/FasterXML/jackson#third-party-datatype-modules
ja: なお、一般的なライブラリのインスタンスをシリアライズする必要がある場合は、そのシリアライズを処理する Jackson モジュールがすでに公開されている可能性があります。https://github.com/FasterXML/jackson#third-party-datatype-modules を確認してください。

source: If a module is already available ``public``, add its JAR to the classpath of your project.
ja: モジュールがすでに``パブリック``で利用可能な場合は、その JAR をプロジェクトのクラスパスに追加します。

source: Business Data
ja: ビジネスデータ

source: The Business Data feature allows to store and load business data in a built-in repository without defining a schema. Compared to other features like database steps and JPA no additional database, database connection, schema or tables are needed
ja: ビジネスデータ機能では、スキーマを定義せずに、組み込みリポジトリにビジネスデータを保存し、読み込むことができます。データベースステップや JPA のような他の機能と比較して、追加のデータベース、データベース接続、スキーマ、表は必要ありません。

source: The business data structure can be defined by declaring normal data classes. When storing a business data object all objects that are referenced from the root object are stored as well. Loading a business data object will recreate the whole object tree again. The data is stored in a schemaless JSON based data format in the Axon Ivy standard System database. This allows to add fields to data classes over time and still be able to load old business data without migration.
ja: ビジネスデータ構造は、通常のデータクラスを宣言して定義できます。ビジネスデータオブジェクトを格納する際は、ルートオブジェクトから参照されるすべてのオブジェクトも格納されます。ビジネスデータオブジェクトを読み込むと、オブジェクトツリー全体が再作成されます。データは Axon Ivy の標準システムデータベースにスキーマレス JSON ベースのデータ形式で格納されます。これにより、データクラスにフィールドを追加していったとしても、移行せずに古いビジネスデータを引き続き読み込むことができます。

source: Moreover, the business data feature allows to search the stored data by defining field based filters.
ja: さらに、ビジネスデータ機能では、フィールドベースのフィルターを定義して、格納されたデータを検索できます。

source: Business Data Limitations
ja: ビジネスデータの制限

source: Size
ja: サイズ

source: The Business Data store is not designed to store huge binary objects like PDFs.
ja: ビジネスデータストアは、PDF のような巨大なバイナリオブジェクトを格納するようには設計されていません。

source: Persistence
ja: 永続性

source: :ref:`business-case-data` can only be applied if the case is persistent (i.e., it has at least one task).
ja: :ref:`business-case-data` は、ケースが永続的である（つまり、少なくとも 1 つのタスクがある）場合にのみ適用できます。

source: Types
ja: 型

source: The Axon Ivy scripting types ``XML``, and ``Tree`` are not serializable.
ja: Axon Ivy のスクリプト型である ``XML`` と``ツリー``はシリアライズできません。

source: You can store Collection types like an ``ArrayList`` in a field, but not as the root object. Always use a simple DataClass or plain old Java objects as the root object to store and load in the repository.
ja: フィールドに ``ArrayList`` のような収集タイプを格納することはできますが、ルートオブジェクトとして格納することはできません。リポジトリに格納し、読み込むルートオブジェクトには、必ず単純なデータクラスまたは古い Java オブジェクトを使用してください。

source: Public API objects like ``IUser``, ``ITask`` should not be stored into the Business Data repository. Store the **Id** of a User or Task instead, and reload the object using this Id.
ja: ``IUser``、``ITask`` のようなパブリック API オブジェクトをビジネスデータリポジトリに格納しないでください。代わりにユーザーやタスクの **ID** を保存し、この ID を使用してオブジェクトを再度読み込みます。

source: Do not change the type of a stored field (e.g., from ``Number`` to ``String``)! The serialization of data you stored previously will fail, and Axon Ivy cannot find Business Data with the new type via the search API as the search index is `strongly typed <https://opensearch.org/docs/latest/field-types/>`_ _.
ja: 格納されたフィールドの型を変更しないでください（``数値``から``文字列``など）。検索インデックスは`強く型付け<https://opensearch.org/docs/latest/field-types/>`__ されているため、以前に保存したデータのシリアライズに失敗し、Axon Ivy は検索 API から新しい型を持つビジネスデータを見つけられません。

source: Project Dependencies
ja: プロジェクトの依存関係

source: When using the same Business Data value type in the projects 'a' and 'b', it is best to define the data classes for the business data in a separate project 'base'. Then define a dependency from projects 'a' and 'b' to project 'base'.
ja: プロジェクト「a」と「b」で同じビジネスデータ値型を使用する場合は、ビジネスデータのデータクラスを別のプロジェクト「base」で定義するのが最適です。それから、プロジェクト「a」と「b」からプロジェクト「base」への依存関係を定義します。

source: If you use an object of a type defined in project 'a' inside the business data value (e.g., add it to a list), then the business data value cannot be loaded in project 'b'. This is because project 'b' is not depending on project 'a' and therefore cannot load objects of classes that are defined in project 'a'.
ja: プロジェクト「a」で定義された型のオブジェクトをビジネスデータ値の内部で使用する場合（リストへの追加など）、そのビジネスデータ値はプロジェクト「b」では読み込むことができません。これは、プロジェクト「b」がプロジェクト「a」に依存していないため、プロジェクト「a」で定義されているクラスのオブジェクトを読み込むことができないためです。

source: The business data is duplicated into OpenSearch. This offers powerful search capabilities. However, there are limitations to be dealt with.
ja: ビジネスデータは OpenSearch に複製されます。OpenSearch は強力な検索機能を提供しますが、対処すべき制限もあります。

source: Do not use a ``Map`` with random or generated keys in your data structure, as this forces the creation of an OpenSearch mapping for every data item.
ja: データ構造にランダムなキーや生成されたキーを含む``マップ``を使用しないでください。データ項目ごとに OpenSearch マッピングを作成しなければならなくなります。

source: Prevent cyclic references and back references from lists to the parent object, as this can lead to huge json structures while expanding these data structures.
ja: 親オブジェクトへのリストからの循環参照や逆参照は避けてください。これらのデータ構造が拡大し、json 構造が巨大化する可能性があります。

source: Business Data Usage
ja: ビジネスデータの使用法

source: The Business Data feature methods like ``get``, ``save``, ``find`` and ``delete`` are accessible under ``ivy.repo`` in IvyScript.
ja: ``get``、``save``、``find``、``delete`` など、ビジネスデータ機能のメソッドには、IvyScript の ``ivy.repo`` からアクセスできます。

source: Associate data with the business case (BusinessCaseData context)
ja: データとビジネスケースの関連付け（BusinessCaseData コンテキスト）

source: Annotate the main data class of the business case with ``@BusinessCaseData``:
ja: ビジネスケースのメインデータクラスに ``@BusinessCaseData`` というアノテーションを付けます。

source: Get (load or create), modify, and save a business data value in the context of the current business case:
ja: 現在のビジネスケースのコンテキストでのビジネスデータ値の取得（読み込みまたは作成）、変更、保存：

source: The method ``get`` works as follows: If a BusinessData object is already associated with the current business case, this object is loaded. If not, a new BusinessData object is created instead.
ja: ``get`` メソッドは次のように動作します：ビジネスデータオブジェクトがすでに現在のビジネスケースに関連付けられている場合、このオブジェクトが読み込まれます。そうでない場合は、代わりに新しいビジネスデータオブジェクトが作成されます。

source: :ref:`business-case-data` can only be applied if the case is persistent (i.e., has at least one task)
ja: :ref:`business-case-data` は、ケースが永続的である（つまり、少なくとも 1 つのタスクがある）場合にのみ適用できます。

source: Store (without BusinessCaseData context)
ja: 格納（BusinessCaseData コンテキストなし）

source: Create and save:
ja: 作成と保存：

source: It is recommended to only store the id of the business value in the process data. After a task switch, you must load the business data value from the repo with the stored id, because the business data repo does not keep the reference to the instance on the task switch.
ja: プロセスデータには、ビジネス値の ID のみ保存することを推奨します。ビジネスデータリポジトリはタスク切り替え時のインスタンスへの参照を保持しないため、タスクの切り替え後、保存されている ID を使用して、ビジネスデータ値をリポジトリから読み込む必要があります。

source: Load (without BusinessCaseData context)
ja: 読み込み（BusinessCaseData コンテキストなし）

source: Load, modify, and save:
ja: 読み込み、変更、保存：

source: The search capabilities of the Business Data Store are based on `OpenSearch <https://opensearch.org/>`_ _ and therefore fast and powerful.
ja: ビジネスデータストアの検索機能は、`OpenSearch <https://opensearch.org/>`_ _ をベースにしているため、高速で強力です。

source: There is a fluent API to search stored business data. The API supports filtering, ordering, and limiting of the results:
ja: Fluent API により、保存されたビジネスデータを検索できます。この API は、結果のフィルタリング、順序付け、制限をサポートしています。

source: Also `fuzzy search <https://opensearch.org/docs/latest/query-dsl/term/fuzzy/>`_ _ and search engine like `query strings <https://opensearch.org/docs/latest/query-dsl/full-text/simple-query-string/>`_ _ are supported:
ja: また、`あいまい検索<https://opensearch.org/docs/latest/query-dsl/term/fuzzy/>`__ や`クエリー文字列<https://opensearch.org/docs/latest/query-dsl/full-text/simple-query-string/>` ような検索エンジンもサポートされています。

source: By default, the search result is limited to 10 entries. Use the method ``limit`` if you want to get more results.
ja: デフォルトでは、検索結果は 10 件に制限されています。より多くの検索結果を得たい場合は、``limit`` メソッドを使用してください。

source: Store with own Id
ja: 独自の ID の格納

source: Create and save with own Id:
ja: 独自の ID の作成と保存：

source: Be aware that the id cannot be changed later. The maximum length of the identifier is 100 characters.
ja: ID は後で変更できないことに注意してください。ID の文字数の最大値は 100 文字です。

source: Samples
ja: サンプル

source: The :ref:`WorkflowDemos sample project <importing-demo-projects>` of the Axon Ivy Designer contains examples of the Business Data Store usage.
ja: Axon Ivy Designer の :ref:`WorkflowDemos のサンプルプロジェクト<importing-demo-projects>` ビジネスデータストアの使用例があります。

source: Refer to the Public API ``BusinessDataRepository`` for more code samples.
ja: その他のコードサンプルについては、パブリック API ``BusinessDataRepository`` を参照してください。

source: Data Classes
ja: データクラス

source: This chapter deals with Axon Ivy Data Classes. A Data Class generally holds the data that flows through your business or User Dialog process. You can build complex data structures in your Data Classes. Use composition to split up your data if the amount of your data is getting large.
ja: この章では、Axon Ivy のデータクラスについて説明します。一般的に、データクラスは、ビジネスやユーザーダイアログプロセスを流れるデータを保持します。データクラスでは、複雑なデータ構造を構築できます。データ量が大きくなってきたら、コンポジションを使用してデータを分割してください。

source: Types of Data Classes
ja: データクラスのタイプ

source: There are four kinds of Data Classes in Axon Ivy.
ja: Axon Ivy には 4 種類のデータクラスがあります。

source: Global Data Classes
ja: グローバルデータクラス

source: The global Data Classes are located in the Data Class node in your project tree. They are accessible in your project and projects depending on it.
ja: グローバルデータクラスは、プロジェクトツリーのデータクラスノードに配置されます。これらは、プロジェクトやプロジェクトに依存するプロジェクトでアクセスできます。

source: User Dialog Data Class
ja: ユーザーダイアログデータクラス

source: Each User Dialog has its Data Class. This class holds the data that flows through your User Dialog process. In your User Dialog Data Class, you can define attributes with a type of a global Data Class. The User Dialog Data Class is visible only in the associated User Dialog Process.
ja: ユーザーダイアログにはそれぞれデータクラスがあります。このクラスは、ユーザーダイアログプロセスを流れるデータを保持します。ユーザーダイアログデータクラスでは、タイプがグローバルデータクラスの属性を定義できます。ユーザーダイアログデータクラスは、関連するユーザーダイアログプロセスでのみ表示されます。

source: Web Service (WS) Data Classes
ja: Web サービス（WS）データクラス

source: Axon Ivy generates a Web Service Data Class automatically when you create a Web Service configuration. The Web Service Data Class, like a global Data Class, is accessible in your project and projects depending on it. Use this Data Class to communicate with your Web Services.
ja: Web サービス設定を作成すると、自動的に Web サービスデータクラスが生成されます。Web サービスデータクラスは、グローバルデータクラスと同様、プロジェクトとそれに依存するプロジェクトでアクセスできます。このデータクラスを使用して、Web サービスと通信します。

source: Entity Classes
ja: エンティティクラス

source: :ref:`persistence-entity-classes` are like Global Data Classes but with additional information on where and how to store the data of a class and its attributes to a relational database.
ja: :ref:`persistence-entity-classes` はグローバルデータクラスに似ていますが、クラスのデータとその属性をリレーショナルデータベースに格納する場所と方法に関する追加情報を保持しています。

source: New Data Class Wizard
ja: データクラスの作成ウィザード

source: The New Data Class wizard lets you create a new global Data Class. Start the wizard by selecting *File > New > Data Class*.
ja: データクラスの作成ウィザードでは、新しいグローバルデータクラスを作成できます。*［ファイル］、［新規］、［データクラス] *の順に選択して、ウィザードを開始します。

source: Features
ja: 機能

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Choose the project, to which the new Data Class should belong.
ja: 新しいデータクラスが属するプロジェクトを選択します。

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Choose a namespace for your Data Class. The namespace lets you create a structure to organize your data. Use the dot character '.' to separate the folders. The namespace will be visible in the Axon Ivy project tree.
ja: データクラスの名前空間を選択します。名前空間を使用して、データを整理するための構造を作成できます。フォルダーを区切るには、ドット文字「.」を使用します。名前空間は Axon Ivy プロジェクトツリーに表示されます。
